Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/clipboard-qr@wrouesnel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Invalid or unsupported mode.
zh_cn: 无效或不支持的模式。
zh_tw: 無效或不支援的模式。

source: Invalid data format.
zh_cn: 无效的数据格式。
zh_tw: 資料格式無效。

source: Invalid ECC level.
zh_cn: 无效的纠错能力等级。
zh_tw: ECC 等級無效。

source: Too much data.
zh_cn: 数据过多。
zh_tw: 資料過多。

source: Invalid version.
zh_cn: 版本无效。
zh_tw: 版本無效。

source: Invalid mask.
zh_cn: 掩码无效。
zh_tw: 遮罩無效。

source: QR generated
zh_cn: 二维码已生成
zh_tw: 已產生 QR code

source: Create QR code from clipboard
zh_cn: 从剪贴板生成二维码
zh_tw: 從剪貼簿建立 QR code

source: Save QR code as SVG in '~/%s'
zh_cn: 以 SVG 格式保存二维码到 ~/%s
zh_tw: 將 QR code 以 SVG 格式儲存至 '~/%s'

source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR code

source: No QR code scanned.
zh_cn: 没有扫描到二维码。
zh_tw: 尚未掃描 QR code。

source: Clipboard QR code applet
zh_cn: 剪切板二维码小程序
zh_tw: Clipboard QR code 小程式

source: Create QR codes from clipboard content
zh_cn: 从剪切板生成二维码
zh_tw: 從剪貼簿內容建立 QR code
